Bagaimana ini bisa terjadi padamu?
Kamu pergi ke mana siang ini?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Xintong.
Aku akan jujur ​​padamu.
Aku benar-benar tidak punya jalan keluar.
Itulah mengapa saya datang kepada Anda.
Selama bertahun-tahun ini...
Saya telah menumpuk banyak hutang.
Aku hanya ingin mengakhiri semuanya.
Tapi saya...
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku tak sanggup meninggalkanmu.
Aku hanya ingin bertemu denganmu untuk terakhir kalinya.
Maka aku bisa meninggal dengan tenang.
Berhentilah berbohong padaku.
Saya pergi ke kantor polisi dan bertanya.
Mereka memberitahuku...
Kamu sudah berjudi selama ini.
Kau mempertaruhkan semua yang kita miliki.
Kau datang kepadaku kali ini...
karena Anda benar-benar tidak punya jalan keluar.
Jadi...
Jika Anda bisa berhenti berjudi,
Anda bisa tinggal di sini.
Tidak apa-apa.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Namun jika Anda terus berjudi,
Jangan harapkan sepeser pun dariku.
Anak perempuan...
Kamu harus percaya padaku.
Saya masih bisa membalikkan keadaan.
Aku bisa memberimu kehidupan yang lebih baik.
Saya bisa menebusnya...
Semua yang saya hutangkan padamu.
Apakah kamu punya uang?
Sepuluh ribu.
Dengan sepuluh ribu, saya bisa mendapatkan kembali...
semua yang telah hilang sebelumnya.
Anda masih ingin berjudi?
Kalau begitu...
Keluar dari rumahku.
Atau saya akan menelepon polisi.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku adalah ayahmu sendiri!
Bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Saya berkata...
jika Anda terus berjudi,
Keluar dari rumahku.
Atau saya akan menelepon polisi.
Bagus.
Dasar kau orang miskin, dasar pembawa sial, kau mengusirku?
Baiklah.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Tunggu saja.
Di manakah Xin Tong?
Di mana bosmu?
Apa yang sedang terjadi di luar sana?
Saya akan memeriksanya.
Di mana atasanmu?
Putriku yang tidak tahu berterima kasih, Xin Tong...
Di tengah malam...
Dia mengusirku!
Aku adalah ayah kandungnya!
Sepanjang malam...
Aku hampir membeku sampai mati!
Anda bosnya?
Presiden kami ingin bertemu dengan Anda.
Mari kita bicara di dalam.
Oke.
Kembali bekerja.
Silakan duduk.
Bolehkah saya bertanya...?
Siapakah kamu?
Saya adalah ayah Xin Tong.
Ayah kandungnya.
Ayah kandung.
Apa yang Anda butuhkan?
Anda bisa memberi tahu saya secara langsung.
Anda...
Apakah kamu suka Xin Tong?
Aku tidak akan meminta banyak.
Mahar pengantin...
Dua ratus ribu.
Sepakat.
Tapi ini bukan mas kawin.
Ini kamu...
membuat janji padaku.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan pada Xin Tong sekarang.
Hentikan perilaku ini segera.
Kamu orang yang terus terang.
Aku juga.
Saya setuju.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Saya akan mengantar Anda ke departemen keuangan.
Baiklah.
Tidak perlu mengantarku keluar.
Jangan repot-repot.
Membuat keributan di perusahaan...
Ini sangat tidak bermartabat.
Ya.
Bagaimana dia akan bertahan hidup sekarang?
Tepat.
Ayo kita pergi ke sana.
Ayo, ayo, ayo.
Qixing.
Xintong.
Data yang diperoleh semakin membaik setiap kali.
Kami sudah mempersiapkan pengumuman kemenangan.
Jangan sombong.
Bagaimana kabarmu beberapa hari terakhir ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mereka mulai...
agar saya meninjau poster kemenangan tersebut.
Aku harus pergi ke sana.
Lanjutkan kerja baikmu.
Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang menyuruhmu kembali?
Apakah itu cara yang pantas untuk berbicara kepada ayahmu?
Presiden Anda...
...sangat tertarik padamu.
Four Seas adalah sebuah konglomerat besar.
Jika kalian berdua menikah di masa depan,
Maka hidupku akan terjamin untuk selamanya.
Jadi,
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku akan tetap di sisimu.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Kamu datang ke perusahaan saya?
Ya.
Saya ingin melihat di mana Anda bekerja.
Dan kenali hidupmu sedikit lebih dalam.
Aku tidak perlu kau mengenalku.
Kamu ke mana saja selama ini?
Ada apa dengan sikapmu?
Kamu adalah putriku.
Sekalipun Raja Surga sendiri datang,
Aku tetap akan menjadi ayahmu.
Darahku mengalir di pembuluh darahmu.
Selama sisa hidupku,
Aku akan tetap bersamamu.
Kau hanyalah seorang bajingan.
Keluar dari rumahku.
Keluar!
Seorang anak memukul orang tuanya, ya?
Sama seperti ibumu.
Sama saja dengan meminta dipukuli.
Hari ini, aku, sebagai ayahmu,
akan memberimu pelajaran yang setimpal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti memukulku!
Hentikan!
Aku salah.
Aku salah! Aku salah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tahu si brengsek itu tidak akan menepati janjinya.
Bangun.
Dengan jumlah uang yang sangat sedikit,
Jangan kira aku akan mengizinkanmu menikahi putriku.
Kamu mau apa?
Beri aku satu juta.
Dan bagaimana jika saya bilang tidak?
Kehidupan Xin Tong...
...diberikan oleh saya.
Jika kamu tidak peduli apakah aku hidup atau mati,
Aku akan membawanya pergi.
Jauh.
Mau ke mana?
Ke...
...Persetan.
Melompat ke sungai.
Melompat dari gedung.
Jika aku tak bisa hidup,
Dia juga tidak akan bisa tinggal di sini.
Kenapa kau...
...memberinya uang sebanyak itu?
Dia hanyalah seorang bajingan.
Saya baru saja merekam semuanya.
Satu juta.
Itu lebih dari cukup untuk menuntutnya atas pemerasan.
Aku berjanji kau tak akan pernah harus bertemu dengannya lagi.
Saya ahli dalam memancing.
Terima kasih.
Dia benar-benar berbeda...
...dari apa yang saya bayangkan.
Setiap kali aku berhadapan dengannya,
Aku merasa...
...benar-benar tak berdaya.
Kamu hanya lelah.
Tidur sebentar di dalam mobil.
Aku akan mengantar putri itu pulang.
Tidak apa-apa.
Jika kamu terus menangis, riasanmu akan luntur.
Ayo pergi.
Ayo pulang.
Dewasa ini,
Banyak orang mengatakan...
...mereka tampak...
...tidak mampu mencintai orang lain.
Namun saya merasa bahwa saya sendiri...
...tidak mampu dicintai.
Karena saya memang tidak tahu...
...bagaimana rasanya dicintai sesungguhnya.
Aku sudah membayangkannya berkali-kali...
...orang seperti apa...
...orang tua saya mungkin.
Tapi aku tak pernah membayangkan mereka akan...
...seperti ini.
Kamu tahu,
Banyak orang tidak mengerti...
...itulah mengapa saya mengambil begitu banyak pekerjaan paruh waktu.
Karena saya ingin bekerja keras untuk mendapatkan uang.
Dan berusahalah keras untuk mencintai diri sendiri.
Aku percaya...
...hanya uang yang bisa memberi saya rasa aman.
Tapi sekarang aku menyadari...
...itu tidak sepenuhnya benar.
Karena kamu juga bisa memberiku rasa aman.
Tapi aku tidak bisa memahaminya...
Aku benar-benar tidak bisa memastikan apakah...
...kaulah yang memberiku rasa aman,
atau uangmu yang memberiku rasa aman.
Saya bisa mengerti.
Aku bisa merasakan...
...merawatku.
Tapi aku tidak tahu harus menjawabmu bagaimana.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Ikuti saja kata hatimu.
Ini, ambillah.
Saya sengaja pergi untuk memeriksa akta kelahiran Anda.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu yang sebenarnya.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Dasar kucing kecil yang cengeng dan berantakan.
Sekarang kamu juga jadi anak kucing yang berantakan.
Kamu benar-benar terlihat seperti anak kucing yang berantakan.
Kamu sekarang juga jadi anak kucing yang berantakan.
Xintong.
Anda sebenarnya bisa membuka hati Anda.
Apakah Anda mau...
...coba untuk...
...menerima perasaanku padamu?
Aku bisa melindungimu.
Aku menyukaimu.
Anda...
Mungkin...
Saya akan mencobanya.